Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Seafile contains a web interface for you to manage and share files. It has two kinds of desktop clients, <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">the file syncing client</a> and <a href="%(SITE_ROOT)shelp/using_drive_client">the drive client</a>. It also has mobile clients for Android and iOS.
ja: Seafileには、ファイルを管理し共有するためのWebインタフェースが含まれています。デスクトップクライアントは2種類あり、<a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">ファイル同期クライアント</a> と <a href="%(SITE_ROOT)shelp/using_drive_client">ドライブクライアント</a>. AndroidやiOS向けのモバイルクライアントも提供しています。
ko: Seafile 에는 파일을 관리하고 공유할 수 있는 웹 인터페이스가 들어있습니다. <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">파일 동기화 클라이언트</a>와 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/using_drive_client">드라이브 클라이언트</a> 두 종류 데스크톱 클라이언트가 있습니다. 안드로이드와 iOS용 모바일 클라이언트도 있습니다.
zh_cn: Seafile 包含一个 Web 界面，可以管理和共享文件。 它有两种桌面客户端, <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">文件同步客户端</a> 和 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/using_drive_client">挂载盘客户端</a>。它还有适用于 Android 和 iOS 的移动客户端。
zh_tw: Seafile 包含一個網頁界面，以便您管理和共享檔案。它有兩種桌面客戶端：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">檔案同步客戶端</a> 和 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/using_drive_client">磁碟客戶端</a>。它還有 Android 和 iOS 的流動應用程式。

source: You can download the clients in <a href="https://www.seafile.com/en/download/" target="_blank">Seafile web site</a>.
ja: クライアントは、Seafile Webサイトからダウンロードできます。
ko: <a href="https://www.seafile.com/en/download/" target="_blank">Seafile 웹 사이트</a>에서 클라이언트를 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在<a href="https://www.seafile.com/en/download/" target="_blank">Seafile 网站</a>上下载这些客户端。
zh_tw: 你可以在 <a href="https://www.seafile.com/en/download/" target="_blank">Seafile 網站</a> 上下載客戶端。

source: If this manual does not contain the information you needed, you can seek help in our forum: <a href="https://forum.seafile.com" target="_blank">https://forum.seafile.com</a>.
ja: このマニュアルに必要な情報が含まれていない場合は、フォーラムでヘルプを求めることができます。
ko: 이 설명서에 필요한 내용이 없다면, <a href="https://forum.seafile.com" target="_blank">https://forum.seafile.com</a> 포럼에 도움을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 如果这个手册里没有包含你需要的信息，你可以在我们的论坛里寻求帮助： <a href="https://forum.seafile.com" target="_blank">https://forum.seafile.com</a>。
zh_tw: 如果這份手冊中不包含你需要的資訊，你可以在我們的論壇中尋求幫助：<a href="https://forum.seafile.com" target="_blank">https://forum.seafile.com</a>。

source: Seafile uses "libraries" to organize your files. A library is a top level container for a set of files and folders. You can create a library for each project you work on, or each document type you want to save in Seafile. A library works mostly like a top level folder. But it also has some special properties:
ja: Seafileは「ライブラリ」を使用してファイルを整理します。ライブラリは、ファイルとフォルダーのセットの最上位コンテナーです。作業するプロジェクトごと、またはSeafileに保存するドキュメントの種類ごとにライブラリを作成できます。ライブラリは、ほとんどの場合、最上位フォルダーのように機能します。ただし、いくつかの特別なプロパティもあります。
ko: Seafile에서는 파일을 정리하는 개념으로 "라이브러리"를 사용합니다. 라이브러리는 파일 및 폴더 모음의 최상위 컨테이너입니다. 작업 중인 각 프로젝트별로, Seafile에 저장하려는 문서 형식 별로 라이브러리를 만들 수 있습니다. 라이브러리는 최상위 폴더처럼 동작합니다만 일부 특수 속성도 있습니다:
zh_cn: Seafile 使用“资料库”来管理文件。一个资料库是一组文件和目录的顶级容器。你可以为你处理的每个项目，或是你想在 Seafile 保存的每种文档类型，创建一个资料库。一个资料库就像一个顶级的目录。但它也有一些特性：
zh_tw: Seafile 使用 "資源庫" 來組織您的檔案。一個資源庫是 highest level 的容器，包含一組檔案和資料夾。您可以為每個專案或每種檔案類型在 Seafile 中創建一個資源庫。一個資源庫基本上與最高級別的資料夾相同，但它還有一些特殊的 屬性：

source: Each library keeps its own file modification history. There is no global file modification history across all libraries.
ja: 各ライブラリは、独自のファイル変更履歴を保持します。すべてのライブラリにわたるグローバルなファイル変更履歴はありません。
ko: 각 라이브러리에서는 파일 수정 기록을 유지합니다. 모든 라이브러리에 대한 전체적인 파일 수정 기록은 없습니다.
zh_cn: 每个资料库保存它自己的文件修改历史。没有跨资料库的全局文件修改历史。
zh_tw: 每個資源庫都擁有自己的檔案修改歷史記錄。沒有跨越所有資源庫的全域檔案修改歷史記錄。

source: Each library can be synced to desktop clients separately. You can choose which libraries to be synced.
ja: 各ライブラリは、デスクトップクライアントと個別に同期できます。同期するライブラリを選択できます。
ko: 각 라이브러리는 데스크톱 클라이언트에 개별적으로 동기화할 수 있습니다. 어떤 라이브러리를 동기화할 지 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 每个资料库可以单独地同步到桌面客户端。你可以选择同步哪些资料库。
zh_tw: 每個資源庫都可以與桌面客戶端分開同步。您可以選擇要同步的資源庫。

source: When you log into Seafile's web app for the first time, Seafile automatically creates a default library named "My Library" for you. You can also create more libraries. Here is what it looks like when you've created a few libraries.
ja: SeafileのWebアプリに初めてログインすると、Seafileは「マイライブラリ」という名前のデフォルトライブラリを自動的に作成します。ライブラリをさらに作成することもできます。いくつかのライブラリを作成した場合の表示は次のとおりです。
ko: Seafile 웹 앱에 처음 로그인할 때, Seafile에서는 자동으로 "내 라이브러리" 라는 기본 라이브러리를 만들어줍니다. 다른 라이브러리도 만들 수 있습니다. 몇가지 라이브러리를 이미 만들어두었다면 다음과 같이 나타납니다.
zh_cn: 当你第一次登录到 Seafile 的 Web app 时，Seafile 会自动地给你创建一个名为“我的资料库”的默认资料库。你也可以创建更多的资料库。创建了一些资料库后，界面上是这样的。
zh_tw: 當您第一次登入 Seafile 的網頁應用程式時，Seafile 會自動為您創建一個名為 "My Library" 的預設資源庫。您也可以創建更多的資源庫。下面是您創建了一些資源庫 後的畫面：

source: You can navigate into a library and manage your files and folders. You can upload, download, rename, move, copy and delete files.
ja: ライブラリに移動して、ファイルとフォルダーを管理できます。ファイルのアップロード、ダウンロード、名前変更、移動、コピー、削除が可能です。
ko: 라이브러리 내부를 탐색하고 파일과 폴더를 관리할 수 있습니다. 파일을 업로드, 다운로드, 이름 바꾸기, 이동, 복사, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以进入一个资料库管理你的文件和目录。你可以上传，下载，重命名，移动，复制和删除文件。
zh_tw: 您可以瀏覽資源庫，並管理您的檔案和資料夾。您可以上傳、下載、重新命名、移動、複製和刪除檔案。

source: After <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">syncing a library with desktop client</a>, you can do any file operations inside the local library folder. The operations will be uploaded to the server.
ja: ＜a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/"＞デスクトップクライアントとライブラリを同期する＜/a＞と、ローカルライブラリフォルダ内で任意のファイル操作を実行できます。操作はサーバーにアップロードされます。
ko: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">데스크톱 클라이언트로 라이브러리 동기화</a>를 진행한 이후, 로컬 라이브러리 폴더에서 파일 처리를 진행할 수 있습니다. 해당 동작은 서버로 올릴 수도 있습니다.
zh_cn: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">同步一个资料库到桌面客户端</a>后，你可以在本地的资料库目录中做任何的文件操作。这些操作会被上传到服务器端。
zh_tw: 在 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">使用桌面客戶端同步資源庫</a> 之後，您可以在本地資源庫資料夾中進行任何檔案操作。這些操作將被上傳到伺服器。

source: Seafile tracks modification history for the entire library. Whenever a file operation applies to a library (file update, file deletion etc.), Seafile creates a "snapshot" of the previous state of the library. The snapshot contains the complete file and folder structure of the library.
ja: Seafileは、ライブラリ全体の変更履歴を追跡します。ファイル操作がライブラリに適用されるたびに（ファイルの更新、ファイルの削除など）、Seafileはライブラリの以前の状態の「スナップショット」を作成します。スナップショットには、ライブラリの完全なファイルとフォルダー構造が含まれています。
ko: Seafile 에서는 라이브러리 전체의 수정 이력을 추적합니다. 파일 동작을 라이브러리에 적용(파일 업데이트, 파일 삭제 등)하면, Seafile에서는 라이브러리 이전 상태의 "스냅샷"을 만듭니다. 스냅샷에는 라이브러리의 완전한 파일 및 폴더 구조가 들어있습니다.
zh_cn: Seafile 会跟踪整个资料库的修改历史。当资料库中有文件操作（比如文件更新，文件删除等）时，Seafile 会给资料库的前一个状态创建一个“快照”。这个快照包含这个资料库的全部文件和目录结构。
zh_tw: Seafile 追蹤整個資源庫的修改歷史。每當檔案操作適用于資源庫（例如檔案更新、檔案刪除等）時，Seafile 都會創建一個 "快照"，以便將資源庫的先前狀態 完整地記錄下來。

source: In some cases, you have changed a lot of files in the library, and find that you want to revert all these changes. Restoring many files to their old versions can be tedious. At this time, the snapshot feature becomes very handy. You can restore the entire library to any point in the past. All the files in the library will be restored to that point of time, all at once. It works like a "time machine" for the library.
ja: 場合によっては、ライブラリ内の多くのファイルを変更し、これらの変更をすべて元に戻したい場合があります。多くのファイルを古いバージョンに復元するのは面倒な場合があります。このとき、スナップショット機能が非常に役立ちます。ライブラリ全体を過去の任意の時点に復元できます。ライブラリ内のすべてのファイルが、その時点に一度に復元されます。これは、ライブラリの「タイムマシン」のように機能します。
ko: 어떤 경우에는 라이브러리의 많은 파일을 바꿀 수도 있으며, 바꾼 파일을 되돌려놓고 싶을 때가있습니다. 여러 파일을 이전 버전으로 되돌려놓는 과정은 따분한 일이 될 수 있습니다. 이때, 스냅샷 기능이 이 과정을 간단하게 처리해줍니다. 라이브러리 전체를 과거의 어떤 시점으로 되돌려줄 수 있습니다. 라이브러리의 모든 파일을 한번에 어떤 시점으로 되돌려놓습니다. 마치 라이브러리의 "타임 머신" 처럼 동작하죠.
zh_cn: 有些情况下，你修改了资料库中的很多文件，然后发现你想去掉所有的修改。把很多文件都恢复到旧版本可能会很乏味。此时，快照功能就变得很方便了。你可以将整个资料库都恢复到某个时间点。资料库中的所有文件都会被立刻恢复到那个时间点。它就像资料库的“时光机”。
zh_tw: 有時候，您在資源庫中修改了許多檔案，卻發現您想要還原所有這些變更。將多個檔案還原到舊版本可能很麻煩。此時，快照功能就非常有幫助了。您可以將整個 資源庫還原到過去的任何時刻。所有的檔案都將被還原到該時刻，且都是同時進行的。這就像是一個 "時間機器"， 專門用於資源庫。

source: To view library history and snapshots:
ja: ライブラリの履歴とスナップショットを表示するには：
ko: 라이브러리 기록과 스냅샷을 보려면:
zh_cn: 查看资料库历史和快照：
zh_tw: 檢視資源庫歷史和快照：

source: In Seafile Web App, navigate into the root folder of a library. Click the "History" icon in the library navigation top bar. All the change record of the library will be displayed in a list.
ja: Seafile Webアプリで、ライブラリのルートフォルダーに移動します。ライブラリナビゲーションの上部バーにある[履歴]アイコンをクリックします。ライブラリのすべての変更レコードがリストに表示されます。
ko: Seafile 웹 앱에서 라이브러리의 최상위 폴더를 찾아봅니다. 라이브러리 탐색 상위 표시줄에서 "기록"를 누릅니다. 이 목록에 라이브러리의 바뀐 모든 기록이 나타납니다.
zh_cn: 在 Seafile Web App 里，进入一个资料库的根目录，点击导航条上的“历史”图标，资料库的所有修改历史都会被列出来。
zh_tw: 在 Seafile 的網頁應用程式中，瀏覽至某個資源庫的根目錄。點擊資源庫導航欄中的 "歷史" 圖示。所有的變更記錄都將被顯示在一個列表中。

source: Click the "view snapshot" link on any modification record. You'll see the library state at the point of time.
ja: 変更レコードの[スナップショットの表示]リンクをクリックします。その時点でのライブラリの状態が表示されます。
ko: 수정 기록 어디에서든 "스냅샷 보기" 링크를 누릅니다. 해당 시점의 라이브러리 상태를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 点击任意修改记录上的“查看快照”链接，你可以看到那个时间点上的资料库状态。
zh_tw: 點擊任何修改記錄上的 "檢視快照" 連結。您將可以看到資源庫在該時刻的狀態。

source: In the snapshot view, you can download or restore any file or folder. If you're the library's owner, you can restore the enitre library to this point of time.
ko: 스냅샷 보기에서 파일 또는 폴더를 다운로드하거나 복원할 수 있습니다. 라이브러리 소유자라면 해당 시점으로 라이브러리 전체를 되돌릴 수 있습니다.

source: You can configure the retention period of library history: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">setting history retention period</a>.
ja: ライブラリの履歴の保持期間を設定できます：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/"＞履歴の保持期間の設定＜/a＞。
ko: 라이브러리 기록 유지 기간을 설정할 수 있습니다: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">기록 유지 기간 설정</a>.
zh_cn: 你可以配置资料库历史的保存时间：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">设置历史保留时间</a>。
zh_tw: 您可以設定資源庫歷史的保留期限：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">設定歷史保留期限</a>。

source: Capturing and storing little structured data in an easy-to-use fashion – that is what Seafile’s wikis are for. Wiki pages are written in Markdown (MD), a simple markup language, to ensure cross platform compatibility. MD files store textual, tabular as well as graphical information; You can also add links to other documents in a Markdown file.
ja: 使いやすい方法で構造化されていないデータをキャプチャして保存すること—これがSeafileのwikiの目的です。 Wikiページは、クロスプラットフォームの互換性を確保するために、シンプルなマークアップ言語であるMarkdown（MD）で記述されています。 MDファイルには、テキスト、表形式、およびグラフィカルな情報が保存されます。 Markdownファイル内の他のドキュメントへのリンクを追加することもできます。
ko: 간편한 방식의 약간 구조화한 데이터 캡처 및 저장 – Seafiel 위키를 둔 이유입니다. 위키 페이지는 단순한 마크업 언어인 마크다운(MD)으로 작성하여, 교차 플랫폼 호환성을 보증합니다. MD 파일은 그래픽 정보처럼 텍스트와 표로 가지런하게 저장합니다. 마크다운 파일에 다른 문서를 연결할 수도 있습니다.
zh_cn: 以一种易于使用的方式捕获和存储非结构化的数据，这就是 Seafile Wiki 的目的。 Wiki 页面以 Markdown（MD），一种简单的标记语言，编写，以确保跨平台兼容性。 MD 文件存储文本，表格和图形信息； 你还可以在 Markdown 文件中添加指向其他文档的链接。
zh_tw: 捕捉和儲存少量的無結構化資料，以便實現易於使用的 wiki – 這是 Seafile 的 wikis 的用途。Wiki 頁面使用 Markdown (MD)，一個簡單的標記語言，以確保跨平台的相容性。MD 檔案可以儲存文字、表格、圖形資訊，也可以在 Markdown 檔案中添加到其他 文檔的連結。

source: You can manage a standard library in Seafile like a Wiki, with the "Column View" introduced in 7.0 version. Since Seafile implements wikis as standard Seafile libraries, they can be synced and shared with other users just like any ordinary library.
ja: Seafileの標準ライブラリをWikiのように管理できます。バージョン7.0で導入された「カラム表示」を使用します。SeafileはWikiを標準のSeafileライブラリとして実装しているため、通常のライブラリと同じように他のユーザーと同期および共有できます。
ko: 7.0 버전에 도입한 "열 보기" 방식으로 Seafile의 표준 라이브러리를 위키 처럼 관리할 수 있습니다. Seafile에서는 위키를 표준 Seafile 라이브러리로 구현했기 때문에, 다른 일반 라이브러리 처럼 동기화하고 다른 사용자에게 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 应用 7.0 版中介绍的“分栏查看”模式，在 Seafile 中你可以像使用 Wiki 一样管理一个标准的资料库。由于 wiki 被实现为标准的资料库，它们可以像其他普通的资料库一样被同步和被共享给其他用户。
zh_tw: 您可以像 wiki 一樣管理 Seafile 的標準資源庫，使用 7.0 版本中引入的 "Column View"。因為 Seafile 將 wikis 實現為標準的 Seafile 資 源庫，因此它們可以與其他用戶同步和共享，就像任何普通的資源庫一樣。

source: Column view
ja: カラム表示
ko: 열 보기
zh_cn: 分栏视图
zh_tw: 行视图

source: Wikis usually have a side bar containing a tree-like folder structure, to enable quick-and-easy browsing of Wiki pages. Seafile's Column View allows you to manage the files in a library in the same way as a Wiki space. Users can browse in it and move files and folders just by dragging and dropping. File actions such as renaming, moving, and opening via client are available in a right-click-accessible context menu.
ja: 通常、Wikiには、Wikiページをすばやく簡単に閲覧できるように、ツリーのようなフォルダー構造を含むサイドバーがあります。Seafileのカラム表示を使用すると、Wikiスペースと同じ方法でライブラリ内のファイルを管理できます。ユーザーはそれを閲覧し、ドラッグアンドドロップするだけでファイルとフォルダーを移動できます。名前の変更、移動、クライアント経由でのオープンなどのファイルアクションは、右クリックでアクセスできるコンテキストメニューで使用できます。
ko: 위키는 위키 페이지의 간편 탐색이 가능하게끔 트리 형태 폴더 구조식의 가장자리 표시줄이 있습니다. Seafile의 열 보기 기능은 위키 영역을 라이브러리 파일 관리 방식처럼 관리할 수 있게 해줍니다. 사용자는 라이브러리의 파일을 관리하듯 탐색할 수 있으며, 끌어다 놓기 방식으로 파일과 폴더를 이동할 수 있습니다. 이름 바꾸기, 이동, 클라이언트로 열기 등의 파일 동작 역시 오른쪽 단추 단축 메뉴로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Wiki 通常有一个包含树状文件夹结构的侧边栏，以实现对 Wiki 页面的快速便捷浏览。 Seafile 的分栏视图允许你以与 Wiki 空间相同的方式管理资料库中的文件。 用户可以在其中浏览，并且通过拖放来移动文件和文件夹。 可以在右键单击弹出的菜单中找到诸如重命名，移动，和在客户端中打开等文件操作。
zh_tw: wikis 通常具有側邊欄，包含樹狀的資料夾結構，以便快速瀏覽 Wiki 頁面。Seafile 的 Column View 允許您以相同的方式管理資源庫中的檔案 ，就像 Wiki 空間一樣。用戶可以在其中瀏覽、拖曳和拖曳檔案和資料夾。檔案操作，例如重新命名、移動和使用客戶端打開， 可以在右鍵可存取的上下文菜單中使用。

source: WYSIWYG Markdown editor
ja: WYSIWYG Markdownエディター
ko: 위지윅 마크다운 편집기
zh_cn: WYSIWYG Markdown 编辑器
zh_tw: WYSIWYG Markdown 編輯器

source: Wiki pages in Seafile are saved as ordinary documents in Markdown format. To create a new Wiki page in a library, just create a new Markdown document. MD files can be edited straight from Seafile’s web interface with the online MD editor. The web-based editor offers a smooth user experience and rich formatting options for text, images, and tables. Images can be imported into MD files from libraries and local storage as well as by hyperlinks. Basic image editing functions such as scaling can also be performed in the editor’s what-you-see-is-what-you-get (WYSIWYG) interface. Tables can be inserted and modified with just a few clicks. The same thing goes for a table’s content: A table can be copied in its entirety or in part without leaving the WYSIWYG view.
ja: SeafileのWikiページは、Markdown形式の通常のドキュメントとして保存されます。ライブラリに新しいWikiページを作成するには、新しいMarkdownドキュメントを作成するだけです。MDファイルは、オンラインMDエディターを使用して、SeafileのWebインターフェースから直接編集できます。Webベースのエディターは、スムーズなユーザーエクスペリエンスと、テキスト、画像、テーブルの豊富な書式設定オプションを提供します。画像は、ライブラリやローカルストレージから、またはハイパーリンクでMDファイルにインポートできます。スケーリングなどの基本的な画像編集機能も、エディターのWYSIWYGインターフェースで実行できます。テーブルは、数回クリックするだけで挿入および変更できます。テーブルのコンテンツも同様です。テーブルは、WYSIWYGビューを離れることなく、全体または一部をコピーできます。
ko: Seafile의 위키 페이지는 마크다운 형식의 보통 문서로 저장합니다. 라이브러리에 새 위키 페이지를 만들려면 새 마크다운 문서를 만들면 됩니다. 마크다운 파일은 온라인 마크다운 편집기를 붙인 Seafile 웹 인터페이스에서 바로 편집할 수 있습니다. 웹 기반 편집기에서는 유연한 사용자 경험, 다양한 텍스트, 그림, 표의 모양새 옵션을 제공합니다. 라이브러리 및 로컬 저장소의 그림을 하이퍼링크로 마크다운 파일에 가져다 놓을 수 있습니다. 크기 조절과 같은 기본 그림 편집 기능은 편집기의 위지윅(WYSIWYG) 인터페이스에서 처리할 수 있습니다. 표는 몇번의 선택으로 넣고 수정할 수 있습니다. 마찬가지로 테이블의 내용도 그렇게 넣을 수 있습니다. 테이블을 통째로 또는 일부만 복사하는 동작 역시 위지윅 보기를 벗어나지 않고도 처리할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Seafile 中，Wiki 页面被以 Markdown 格式存储为普通的文档。 要在资料库中创建新的 Wiki 页面，只需创建一个新的 Markdown 文档。 MD 文件可以使用在线 MD 编辑器直接在 Seafile 的 Web 界面进行编辑。 基于 Web 的编辑器为文本，图片和表格提供了流畅的用户体验和丰富的格式选项。 图片可以从资料库和本地以及通过超链接导入到 MD 文件中。 基本的图片编辑功能，例如缩放，也可以在编辑器的所见即所得（WYSIWYG）界面中执行。 只需单击几下即可插入和修改表格。 表格的内容也一样：可以完全复制或部分复制表格，无需离开所见即所得视图。
zh_tw: Seafile 中的 Wiki 頁面以 Markdown 格式保存為普通文檔。在資源庫中創建一個新的 Wiki 頁面，只需創建一個新的 Markdown 文 檔。MD 檔案可以直接在 Seafile 的網頁界面中使用線上 MD 編輯器進行編輯。網頁基礎編輯器提供了流暢的用戶體驗和豐富的 文本、圖像和表格格式選項。圖像可以從資源庫、局部存儲和超鏈接中導入到 MD 檔案中。基本的圖像編輯功能，例如縮放， 也可以在編輯器的 what-you-see-is-what-you-get (WYSIWYG) 界面中進行。表格可以用幾個點擊進行插入和修改。同樣， 表格的內容也可以分別或整體複製，不需要離開 WYSIWYG 界面。

source: The change history of a Markdown file can be easily accessed by clicking the "File History" button in the menu on top of the editor interface.
ja: Markdownファイルの変更履歴には、エディターインターフェース上部のメニューにある[ファイル履歴]ボタンをクリックすると簡単にアクセスできます。
ko: 마크다운 파일에 대한 바뀜 기록은 편집기 인터페이스 상단 메뉴 표시줄에 있는 "파일 기록" 단추를 누르면 쉽게 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 通过单击编辑器界面顶部菜单中的“文件历史”按钮，可以轻松访问 Markdown 文件的更改历史记录。
zh_tw: Markdown 檔案的變更歷史可以通過點擊編輯器界面頂部菜單中的 "檔案歷史" 按鈕輕鬆訪問。

source: You can open a hidden side bar on the right side of the Markdown editor. Table of contents, file information, and collaborative commenting are provided in this side bar.
ja: Markdownエディターの右側に隠されたサイドバーを開くことができます。目次、ファイル情報、および共同コメントがこのサイドバーに表示されます。
ko: 마크다운 편집기 우측에 숨겨둔 가장자리 창을 열 수 있습니다. 여기에는 목차, 파일 정보, 협업 주석 등의 기능을 제공합니다.
zh_cn: 你可以在 Markdown 编辑器的右边打开一个隐藏的侧边栏。该侧边栏提供文件目录，文件信息，协同评论。
zh_tw: 您可以在 Markdown 編輯器的右側打開一個隱藏的側邊欄。這個側邊欄提供了目錄、檔案資訊和協作評論功能。

source: File tagging and related documents
ja: ファイルのタグ付けと関連ドキュメント
ko: 파일 태깅 및 관련 문서
zh_cn: 文件标签和相关文档
zh_tw: 檔案標籤和相關文檔

source: File tagging is an important feature for knowledge management. Seafile allows users to define tags for each library and apply tags to files. Tags can be managed from the side bar of the Markdown editor, or from the file browser interface.
ja: ファイルのタグ付けは、ナレッジ管理の重要な機能です。Seafileを使用すると、ユーザーは各ライブラリのタグを定義し、ファイルにタグを適用できます。タグは、Markdownエディターのサイドバーまたはファイルブラウザーインターフェースから管理できます。
ko: 파일 태깅은 지식 관리에 있어 중요한 기능입니다. Seafile에서는 사용자가 각 라이브러리에 태그를 정의하고 파일에 태그를 적용할 수 있습니다. 마크다운 편집기의 가장자리 표시줄에서, 또는 파일 브라우저 인터페이스에서 태그를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 文件标签是知识管理的重要功能。Seafile 允许用户给每一个资料库定义标签，并给文件使用标签。可以在 Markdown 编辑器的侧栏中，或是文件浏览页面管理标签。
zh_tw: 檔案標籤是知識管理的重要功能。Seafile 允許用戶為每個資源庫定義標籤，並將標籤應用於檔案。標籤可以從 Markdown 編 輯器的側邊欄或檔案瀏覽器界面進行管理。

source: The file browser interface provides a summary of all file tags in the current library.
ja: ファイルブラウザーインターフェースは、現在のライブラリ内のすべてのファイルタグの概要を提供します。
ko: 파일 브라우저 인터페이스에서는 현재 라이브러리의 모든 일 태그를 제공합니다.
zh_cn: 文件浏览页面提供当前资料库的所有文件标签。
zh_tw: 檔案瀏覽器界面提供了當前資源庫中所有檔案標籤的總結。

source: For ready-only libraries or folders, Seafile will show a forbidden icon (<img src="%(MEDIA_URL)simg/help/read_only.png" alt="" width="24" />) to indicate they are read-only. However, users can still modify the synced local copies. When a local copy is modified, Seafile will ignore the modified one. When the copy at the server is also modified, the client will popup a notification, saying that the local modified copy conflicts with the copy at the server side. To prevent data loss, the local copy is renamed to a conflict file.
ko: Seafile에서는 읽기 전용 라이브러리 또는 폴더에 금지 아이콘(<img src="%(MEDIA_URL)simg/help/read_only.png" alt="" width="24" />)을 표시하여 읽기 전용 대상임을 나타냅니다. 그러나 동기화한 로컬 사본을 사용자가 수정할 수는 있습니다. Seafile에서는 수정한 로컬 사본을 무시합니다. 서버의 사본을 수정하면 클라이언트에 알림을 띄워 서버측에 동일 시점에 수정한 다른 내용이 있음을 알립니다. 데이터를 잃지 않게 하기 위해 로컬 사본을 다른 이름으로 바꿉니다.

source: If you want the be-shared users not be able to modify local copies, you can consider using the Seafile Drive client.
ja: 共有されるユーザーがローカルコピーを変更できないようにする場合は、Seafile Driveクライアントの使用を検討してください。
ko: 공유한 파일에 접근할 수 있는 사용자에게 로컬 사본을 수정하지 못하게 할 때, Seafile 드라이브 클라이언트 사용을 고려할 수 있습니다.
zh_cn: 如果不希望被共享的用户修改本地副本，你可以考虑使用 Seafile 挂载盘客户端。
zh_tw: 如果您不想被共享的用戶能夠修改本地副本，則可以考慮使用 Seafile Drive 客戶端。

source: Restoring deleted files and folders
ja: 削除されたファイルとフォルダーの復元
ko: 삭제한 파일 및 폴더 복원
zh_cn: 恢复删除的文件和目录
zh_tw: 還原已刪除的檔案和資料夾

source: Each library in Seafile tracks your file deletion operations automatically. Sometimes you find files are deleted mistakenly. You can find back your deleted files in the trash bin of each library.
ja: Seafileの各ライブラリは、ファイルの削除操作を自動的に追跡します。ファイルが誤って削除される場合があります。削除されたファイルは、各ライブラリのゴミ箱で見つけることができます。
ko: Seafile의 각 라이브러리에서는 파일 삭제 동작을 자동으로 추적합니다. 때로는 파일을 실수로 지웠음을 알아챌 수 있습니다. 각 라이브러리의 휴지통에서 삭제한 파일을 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 在 Seafile 中，每个资料库都会自动跟踪你的文件删除操作。有时你会误删文件。你可以在资料库的回收站中找回被删除的文件。
zh_tw: 每個資源庫在 Seafile 中自動追蹤檔案刪除操作。有時您發現檔案被錯誤刪除。您可以在每個資源庫的垃圾桶中找到已刪除的檔案。

source: Here is how to use the trash bin feature:
ja: ゴミ箱機能の使用方法は次のとおりです。
ko: 휴지통 기능을 활용하는 방법은 다음과 같습니다:
zh_cn: 这是回收站功能的使用方法：
zh_tw: 下面是使用垃圾桶功能的步驟：

source: In Seafile Web App, navigate into the parent folder containing the deleted file or folder.
ja: Seafile Webアプリで、削除されたファイルまたはフォルダーを含む親フォルダーに移動します。
ko: Seafile 웹앱에서 삭제한 파일 또는 폴더의 상위 폴더를 탐색합니다.
zh_cn: 在 Seafile Web App 中，进入被删除的文件或目录所在的父目录中。
zh_tw: 在 Seafile Web App 中，導航到包含已刪除檔案或資料夾的父資料夾。

source: Click the "trash" icon in the library operation bar. The deleted files and folders will be listed in deletion time order. In the bottom of the list, you can click the "more" button to load more deleted files.
ja: ライブラリ操作バーの[ゴミ箱]アイコンをクリックします。削除されたファイルとフォルダーが削除時間順に一覧表示されます。リストの下部にある[詳細]ボタンをクリックすると、削除されたファイルがさらに読み込まれます。
ko: 라이브러리 동작 표시줄에 있는 "휴지통" 아이콘을 누릅니다. 삭제한 파일과 폴더가 삭제한 시간 순으로 나타납니다. 목록 하단에서 삭제한 파일을 추가로 불러오는 "더 보기" 단추를 누를 수 있습니다.
zh_cn: 点击资料库操作栏上的“回收站”图标。删除的文件和目录将按被删除的时间顺序列出。在列表的底部，可以点击“更多”按钮加载更多的删除的文件。
zh_tw: 點擊圖書館操作欄中的 "垃圾桶" 圖示。已刪除的檔案和資料夾將按刪除時間順序列出。在列表底部，您可以點擊 "更多" 按鈕，以載入更多已刪除的檔案。

source: In the deleted files list, you can restore file and folders. If a file or folder's parent folder has been deleted, it will be restored to the library's root folder.
ja: 削除されたファイルリストで、ファイルとフォルダーを復元できます。ファイルまたはフォルダーの親フォルダーが削除されている場合は、ライブラリのルートフォルダーに復元されます。
ko: 삭제한 파일 목록에서 파일 및 폴더를 복원할 수 있습니다. 파일 또는 폴더의 상위 폴더를 삭제하면 라이브러리 최상위 폴더로 복원합니다.
zh_cn: 在删除文件的列表中，你可以恢复文件和目录。如果其父目录被删除了，文件或目录会被恢复到该资料库的根目录下。
zh_tw: 在已刪除的檔案列表中，您可以還原檔案和資料夾。如果某個檔案或資料夾的父資料夾已經被刪除，它將被還原到圖書館的根資料夾中。

source: Note that the trash bin only contains files and sub-folders deleted under the current folder. Files deleted in the sub-folders of the current folder are also included in the list.
ja: ゴミ箱には、現在のフォルダーの下に削除されたファイルとサブフォルダーのみが含まれていることに注意してください。現在のフォルダーのサブフォルダーに削除されたファイルもリストに含まれています。
ko: 참고로 휴지통은 현재 폴더에서 삭제한 파일 및 하위 폴더만 들어있습니다. 현재 폴더의 하위 폴더에서 삭제한 파일도 목록에 들어있습니다.
zh_cn: 注意，回收站只包含在当前目录下被删除的文件和目录。在当前目录的子目录中被删除的文件也会被列出来。
zh_tw: 注意，垃圾桶中只包含在目前資料夾中刪除的檔案和子資料夾。在目前資料夾的子資料夾中刪除的檔案也將包含在列表中。

source: You can configure the retention period of deleted files: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">setting history retention period</a>.
ja: 削除されたファイルの保持期間を設定できます：<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">履歴保持期間の設定</a>。
ko: 삭제한 파일의 유지 기간을 설정할 수 있습니다: <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">기록 유지 기간 설정</a>.
zh_cn: 你可以配置被删除的文件的保留时间： <a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">设置历史保留时间</a>。
zh_tw: 您可以設定已刪除檔案的保留期限:<a href="%(SITE_ROOT)shelp/setting_library_history/">設定歷史保留期限</a>。

source: You may have some very large libraries on the Seafile server. And you're currently only interested in a sub-folder inside one library. Then you can selectively sync a sub-folder in a library, instead of syncing the entire library.
ja: Seafileサーバーに非常に大きなライブラリがある場合があります。現在、1つのライブラリ内のサブフォルダーのみに関心がある場合は、ライブラリ全体を同期する代わりに、ライブラリ内のサブフォルダーを選択的に同期できます。
ko: Seafile 서버에 매우 큰 라이브러리를 저장할 수도 있습니다. 그리고 하나의 라이브러리에 관심있는 하위 폴더만을 둘 수 있습니다. 라이브러리 전체 대신 라이브러리의 하위 폴더만 선택하여 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Seafile 服务器上你可能有一些非常大的资料库。而你现在只对一个资料库中的一个子目录有兴趣。那么你可以选择性地同步该子目录，而非整个资料库。
zh_tw: 您可能在 Seafile 伺服器上擁有一些非常大的圖書館。並且您目前只對圖書館中的某個子資料夾感興趣。那么您可以選擇性地同步某個圖書館中的子資料夾，而不是同步整個圖書館。

source: To sync a sub-folder, open cloud file browser by double clicking a library which hasn't been synced. Navigate into the parent folder of that sub-folder. Right click on the sub-folder. Choose "Sync this folder" in the pop-up menu.
ja: サブフォルダーを同期するには、同期されていないライブラリをダブルクリックしてクラウドファイルブラウザーを開きます。そのサブフォルダーの親フォルダーに移動します。サブフォルダーを右クリックします。ポップアップメニューで[このフォルダーを同期]を選択します。
ko: 하위 폴더를 동기화하려면 아직 동기화하지 않은 라이브러리를 두 번 눌러 클라우드 파일 브라우저를 엽니다. 하위 폴더의 상위 폴더에서 탐색합니다. 해당 하위 폴더에 마우스 커서를 두고 오른쪽 단추를 누른 다음, 단축 메뉴에서 "이 폴더 동기화"를 선택합니다.
zh_cn: 要同步一个子目录，双击一个未同步的资料库，打开云端文件浏览器。进入该子目录所在的目录，右键单击该子目录，在弹框中选择 “同步该目录”即可。
zh_tw: 如果想要只同步一個子目錄，按兩次未同步資料庫，打開雲端檔案瀏覽器後，進入到子目錄所在目錄，在此子目錄上按右鍵，在彈框中選擇 “同步該目錄”即可。

source: After syncing the sub-folder, you can see its syncing status in the "Synced Libraries" group in the client's main window.
ja: サブフォルダを同期した後、クライアントのメインウィンドウの「同期されたライブラリ」グループでその同期ステータスを確認できます。
ko: 하위 폴더를 동기화하고 나면, 클라이언트 메인 창에서 "동기화한 라이브러리" 그룹에서 동기화 상태를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 同步子目录后，你可以在客户端主界面中的 “已同步资料库” 中看到它的同步状态。
zh_tw: 同步子目錄後，你可以在客戶端主界面中的 “已同步資料庫” 中看到同步狀態。

source: Setting library history retention period
ja: ライブラリの履歴保持期間の設定
ko: 라이브러리 기록 유지 기간 설정
zh_cn: 设置资料库历史保留期限
zh_tw: 設定資源庫歷史保留期限

source: A library's history retention period length controls how long you can access your history data in the following features:
ja: ライブラリの履歴保持期間の長さは、次の機能で履歴データにアクセスできる期間を制御します。
ko: 라이브러리 기록 유지 기간 길이는 다음 기능에서 기록 데이터를 얼마나 오래 두고 접근할 수 있는지를 다룹니다:
zh_cn: 资料库的历史记录保留期限长度控制着你可以通过以下功能访问历史数据的时间：
zh_tw: 一個資源庫的歷史保留期限長度控制了您可以訪問歷史資料的時長，以下是一些功能：

source: Restore deleted files: you cannot restore files and folders deleted before the retention period.
ja: 削除されたファイルの復元：保持期間より前に削除されたファイルとフォルダーは復元できません。
ko: 삭제한 파일 복원: 유지 기간 이전에 삭제한 파일 및 폴더는 복원할 수 없습니다.
zh_cn: 恢复删除的文件：你不能恢复在保留期限之前被删除的文件和目录。
zh_tw: 還原已刪除的檔案：您不能還原在保留期限之前刪除的檔案和資料夾。
